Estamos de celebración, cumplimos 10 ediciones y es por ello que lo queremos celebrar como se merece. Para este año tenemos grandes novedades que se irán avanzando poco a poco.La CPSM de la edición 2025 se desarrollará sobre un nuevo recorrido por la sierra de Marmolejo teniendo su salida y llegada en el emblemático Balneario de Marmolejo.
Con salida en el balneario de la localidad, se cruzará el puente renacentista de San Bartolomé, se bordeará la ribera del Guadalquivir y se adentrará en un entorno paisajístico natural típico de Sierra Morena con toda su flora y fauna característica, encinas, jaras, romero donde con suerte se divisan águilas, buitres, ciervos y en alguna ocasión linces. Recorreremos algunos puntos de interés de la finca municipal del Baldío como el Pintado, pasaremos por la entrada de una mina del siglo XIX, nos introduciremos en el barranco del agua y bajaremos por el sendero Valhondillo para volver al Balneario.
Estamos trabajando para que los recorridos sean atractivos a pesar de que la dificultad aumente, pero merece la pena disfrutar mas a fondo de este entorno que creemos que merece la pena visitar y conocer.